រលឹមតក់តក់ អឺយទឹកដក់បាតព្រែក អឺងអឺយ
រលឹមតក់តក់ អឺយទឹកដក់បាតព្រែក
ដឹងថាថ្ងៃស្អែក បងបែកស្រីហើយ
បងបែកស្រីហើយ
សុំភ្លៅអូនគងអឺយ សុំដៃអូនកើយ
កែវស្រីបងអឺយ អូនកុំសោកា
អូនកុំសោកា
បើប្រុសព្រាត់ប្រាណអឺយ អូនក៏មិនថា
ខ្លាចប្រុសស្នេហា ក្បត់ចិត្តមានថ្មី
ក្បត់ចិត្តមានថ្មី
ស្រណោះតែក្លិនអឺយ ជាប់ភ្លៅជាប់ស្បៃ
ស្រណោះម្រាមដៃ ធ្លាប់បីត្រកង
ធ្លាប់បីត្រកង
ប្រាណបងឃ្លាតពិតអឺយ ចិត្តគិតតែនួនល្អង
អូនកុំសៅហ្មង ថាបងចោលស្រី
ថាបងចោលស្រី
បងគង់វិលវិញអឺយ មកត្រកងបី
ថ្នមឆោមពិសី ស្រីកុំសង្កា
ស្រីកុំសង្កា
បើពាក្យបងពិតអឺយ ដូចបានសន្យា
ចាំតាមវាចា សូមកុំប្រែថ្មី
សូមកុំប្រែថ្មី
បើក្រៅពីបងអឺយ អូនស៊ូតែក្ស័យ
ក្រៅពីប្រុសថ្លៃស៊ូនៅទំនេរ ស៊ូនៅទំនេរ
ប្រាណបងឃ្លាតពិតអឺយ ចិត្តគិតតែនួនល្អង
អូនកុំសៅហ្មង ថាបងចោលស្រី
ថាបងចោលស្រី
បងគង់វិលវិញអឺយ មកត្រកងបី
ថ្នមឆោមពិសី ស្រីកុំសង្កា
ស្រីកុំសង្កា
បើពាក្យបងពិតអឺយ ដូចបានសន្យា
ចាំតាមវាចា សូមកុំប្រែថ្មី
សូមកុំប្រែថ្មី
បើក្រៅពីបងអឺយ អូនស៊ូតែក្ស័យ
ក្រៅពីប្រុសថ្លៃ ស៊ូនៅទំនេរ ស៊ូនៅទំនេរ